Consejos para hacer compras de supermercado

Antes de salir a comprar, comprueba lo que te falta en casa.

Lleva la lista escrita en el teléfono móvil, así no correrás el riesgo de olvidar algo.

Anota la cantidad de cada cosa que comprarás.

Calcula el valor de cada cosa que compras, así no corres el riesgo de gastar más de lo que llevas.

No vayas al mercado con hambre, pues comprarás lo primero que se te cruce.

Si vives solo, no exageres en la cantidad de alimentos perecederos para evitar el desperdicio de comida y dinero.